嘿，怎么了？Dave 2d在这里，这就是我要考虑的
Google最适合学生的配件，它实际上是带屏幕的扬声器
以前我们并没有看到什么新鲜事物，但是让这件事情与众不同的是
在整个设备上运行的Google助手及其集成方式
Google Apps的所有功能以及类似功能，但最好的功能
关于这款产品的是它的价格，这基本上就是我什至制造这款产品的原因
video这东西要200美元，不便宜，但是对于你得到的东西
你可以用这个东西做什么我想这是偷窃，现在有两个
这个版本有8英寸版本和10英寸版本
更大，两者之间的最大区别是屏幕
尺寸，显然10英寸版本的分辨率更高，并且尺寸稍大
扬声器，但要250个，这个要200个，我认为在Costco，您可以
实际上也可以获得200的10英寸版本，即使它们相同
价格，如果它们都是完全相同的价格，我个人会选择8
英寸版本，我喜欢较小的尺寸，但我没有发现屏幕
分辨率是不同的，就像在视觉上，它们看起来与我非常相似
现在我要谈的是演讲者，我不想超卖，因为
那里会有自动文件，它们只是讨厌这种声音的发音方式
但我实际上认为它们听起来至少比我认为的要好
会比他们认为应该的价格还好，而且比他们认为的要好
身体不会产生大量低音，但可以让您的房间舒适地充满音乐
它将Google音乐，YouTube音乐Spotify等所有内容与我们联系起来
适用于Google家用设备的常规设备，可将您与其他设备连接起来
功能是一个屏幕，此屏幕是该产品与众不同的地方
诸如Google Home Speaker或Google Home表演之类的东西
像这样具有屏幕的智能扬声器带来了另一层
功能，如果您认为其价格为200美元，则可以购买Google Home
120美元，这是80美元的《古兰经》给桌上带来了更多收益，因此您可以使用
它用于Google助手之类的东西，例如询问天气或交通情况或单位
转换为您设置了闹钟或计时器的时间表，设置了提醒
对于学生来说，实用程序是无穷无尽的，如果您不将其用于任何用途
在这些Google服务中，您可以将其作为时钟放在桌子上，
看起来很不错，并且作为音乐播放器
扬声器，还有很多事情要做
现在您也可以在该视频上播放露丝是我不喜欢的视频
播放器喜欢，如果您确切地知道您想在YouTube上观看什么，这对
但这对发现不是很好，而且也很难导航
在YouTube上通过语音界面在此产品上投放广告
联想展示了很多人使用它来制作食谱和诸如视频食谱之类的东西
我不是经常这样做的人，所以我无法对此发表评论
但是就视频消费而言，就像观看视频一样，
同时也很好，因为我不太喜欢网络摄像头功能，所以
奇怪的是，他们吹捧这个东西就像是为一个伟大的
网络摄像头，您可以将其垂直放置
定位这个想法很酷，但我个人更喜欢使用手机进行
有一个关于静态位置和静态角度的东西
网络摄像头对我个人而言并不好，它确实具有
相机的滑块，出于隐私原因，您可以使用它来遮盖它
有点酷，但整体产品对价格确实非常有用
像200块钱不是零花钱，但是你在这件事上得到了很多实用工具
您的扬声器为屏幕视频播放器提供了所有附带的好东西
Google协助以这种方式表示我可以访问Home Pod，即Google主页
充当普通的Google家，我已经将所有这些东西都拿走了以换取
英寸的联想智能显示屏，与之交互的功能更加出色
您的Google助手，直观地展示您的身份
与它进行交互在效用方面和我
对学生来说，这可以极大地改变您的学习方式
整个上学的日子都很好，希望你们喜欢这个视频。
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，潜艇下一个
时间你